Aula 4 - Modelagem de Software

Case: Lanchonete

Nescessidade:
NE01 - Otimizar o tempo do pedido até a entrega do lanche para que chegue em 30min ao cliente;
NE02 - Realizar o pedido sem a nescessidade de ligaçoes.

Requisitos funcionais:
RF01 - A lanchonete deve ser capaz de fazer o pedido em 30 segundos;
RF02 - O atendimento na lanchonete deve ser presencial;
RF03 - O sistema deve permitir que o cliente realize um pedido de lanche e bebida;
RF04 - O sistema deve permitir que o cliente cadastre seu nome, telefone e endereço;
RF05 - O sistema debe permitir cadastrar bebidas;
RF06 - O sistema deve encaminhar o pedido a produção quando o pedido for solicitado pelo cliente;
RF07 - O sistema deve encaminhar o pedido a entrega quando a produção terminar;
RF08 - O sistema deve permitir que o cliente realize o pagamento online.

Requisitos não funcionais:
RNF01 - O sistema deve ser executado em IOS14 e Android14;
RNF02 -O tempo de processamento de cada tela deve ocorrer em no máximo 10 segundos.

Regras de negócio:
RN01 - A produção deve respeitar a fila de pedidos de acordo coma  solicitação dos clientes;
RN02 - A entrega deve ocorrer de no máximo 30 minutos após a solicitação do cliente.
